Descripción
 



Estos San Jacobo de setas son una receta super original para improvisar una cena, o para un aperitivo, o como uno de los platos en una cena a base de picoteo con amigos. Lo ideal es emplear setas cultivadas para hacer esta receta, que son bastante planas y de buen tamaño. ¡Pruébalas!

Paso 1:

Para hacer estos San Jacobo de setas, lo primero que debes hacer es preparar 8 montones con dos setas cada uno, del mismo tamaño más o menos.

Paso 2:

Poner una loncha de jamón doblada o cortar encima de cada seta. Colar encima media loncha de queso sin que sobresalga y tapar con la otra seta de forma que queden como sanjacobos. Aprieta un poco las setas. Lo más importante de este paso es que no sobresalga el relleno, ni el jamón ni el queso.
